# Консултация в Дублине

::: tip Дублин Ирландия 2020 февраль
Регистрация (Viber, WhatsApp): <a href="tel:+37068568636">+370 685 68636</a> Eglė A.
<br>
<a href="tel:+353857338886">+353 85 7338886</a> (Ирландия) Mindaugas

:::
| Город | Дата | время |
| ------------- |:-------------:| :-----:|
| Dublin| февраль | звонить по телефону |
| Dublin| февраль | звонить по телефону |
| Dublin| февраль | звонить по телефону |
| Dublin| февраль | звонить по телефону |

С конца ХХ века стал известен человечеству метод **вегето-резонансного тестирования (ВРТ)**. Вега тест помогает получить ответы на вопросы в диагностике организма: «что?», «где?» и «чем инициировано?». Причем ВРТ отличает доклинический характер, т.е. заболевание диагностируется, когда у человека еще нет симптомов.

Вегето-резонансное тестирование — это один из существующих ныне методов биорезонансной медицины, суть которой заключается в том, что слабый электрический сигнал воздействует на конкретный орган на «здоровой» частоте. При возникновении резонанса можно судить об удовлетворительном состоянии организма, при отсутствии резонанса - начинают менять частоту сигнала до тех пор, пока не появится резонанс. Таким образом происходит диагностика - по степени отклонения резонансной частоты от нормы делается заключение о происходящих нарушениях в организме человека. Часто источником «эталонной» частоты используются спектры частот органопрепаратов здоровых органов.

Метод VEGA-TEST был создан Х. Шиммелем, в продолжение метода медикаментозного тестирования Р. Фолля, но является как бы «обратной» ему методикой. На внесение в контур измерения различных препаратов-указателей (органопрепаратов) смотрится ответная реакция. Если отклонение (реакция) есть, то значит, в соответствующем органе имеются нарушения. И тогда в контур измерения постепенно добавляются тест-препараты и препараты фильтра для уточнения степени поражения и причин нарушения, т.е. методологически обследование идет от общего к частному.

Метод позволяет:

- Выявить различные нарушения в органах и системах организма.
- Выявить геопатогенные и радиационные нагрузки. Вполне может статься, что ваша кровать стоит в "плохом" месте на геопатогенной зоне, а это означает, что вы наверняка спите плохо и пробуждаетесь разбитым.
- Определить наличие доброкачественных и злокачественных опухолей и предрасположенность к их образованию.
- Обнаружить у человека гельминтов, грибков, простейших, бактерии, вирусы, являющиеся причиной тяжелых хронических заболеваний. Узнать уровень интоксикации организма. Выявить скрытые аллергические реакции и найти конкретные аллергены.
- Определить недостаток микроэлементов и витаминов в организме.
- Оценить психическое состояние и степень физической перегрузки человека. Состояние хронического стресса, особенно глубоко спрятанного в подсознание, пагубно влияет на организм, заставляя его “уходить в болезнь”.
- Подобрать эффективный и хорошо переносимый лекарственный препарат
- Выбрать пищевые продукты, подходящие именно для данного человека.
- Узнать свой биологический возрастной индекс, идеальный конституциональный биологический индекс, определяющий природный уровень здоровья, адаптационные резервы организма
